好吧，这是戴尔最新，最出色的2019年XPS 15，现在是
该产品的第四次迭代，这很好，真的很适合它
本来应该是这样，但它不如本来的那样好
这东西是四年前首次推出的，我认为它是最漂亮的外观之一
当时市场上有售的设备，我认为很多人都觉得
同样，它只是一台非常漂亮的15英寸功能强大的笔记本电脑，
虽然很薄，但是很轻，但是三年后，它不像产品那样独特
曾经是，因为它是第四次迭代，所以我不会去
通过每个组件的详细信息，例如很多
即使与第一个迭代相比，它仍然具有相同的变化
外部的设计仍然具有碳纤维键盘，这是一个很棒的选择
外观设备，这是一款性能出色的设备
但我将把这部影片的重点放在已经改变的东西上
关于此设备是否适合您的更大范围的讨论
他们今年增加的主要功能是OLED面板上的选件
显示器，这是一个非常漂亮的解释器，这不是第一个
我在这个频道上评论过的OLED面板我还谈论了另外两个
设备主要是游戏设备，但它们都使用相同的面板，这些设备都使用
三星面板OLED 4k的图像非常漂亮，在
媒体消费，例如，如果您正在观看支持HDR的内容，或者仅仅是
有很多颜色的东西，可以展现出活力和
OLED屏幕的好处这东西看起来很棒，但我不得不在
与以前可用的4k面板的比较
就像4k常规IPS面板那样的选项，并没有更好，不是
可以说OLED面板看起来并不令人惊叹，仅是原始的4k
您去年使用XPS 15可以使用的面板非常好看
如果您担心OLED屏幕的老化问题，请从现在开始
笔记本电脑，我在以前的视频中已经谈到过，但是我觉得我应该
在这里也要提到它我做了一些测试，我的屏幕只是
拥有30天以上的静态图片，并且没有任何问题，所以我觉得
对于这些特定的面板，例如我们的三星OLED面板，
看到今年很多时候，它们对于OLED寿命来说是完全可以的，好吧，我
想谈谈性能，这是运行第九个设备的设备
gen-i 9所以它是8核CPU以及gtx 1650 a
这款设备四年前推出时，来自nvidia的功能强大的GPU
散热限制，因为他们试图将一些功能强大的东西放入
相对轻薄的设备，四年后，它仍然具有
与2016年的原始模型相似的热特性现在有些人
将此设备看作是商务笔记本电脑，或者像
工作站笔记本电脑，功能强大，在轻薄的笔记本电脑中看起来相对不错
轻便的包装，但是有很多人，我自己也包括了几年
以前，像您这样的外观漂亮的游戏笔记本电脑一样看待这款设备
应该能够玩游戏，因为它是如此强大，因为它
运行NVIDIA视频卡，它不是游戏笔记本电脑，这是我的东西
认为很多人在XPS方面只需要深入研究
品牌设备，这并不是我们想要的那样的游戏笔记本电脑
因为它具有强大的硬件，所以无法播放
充分发挥该硬件应具备的能力进行游戏
因此，该设备运行温度很高，不会像去年那样猛烈地节流
模型，但它仍然没有非常明显的热限制，现在只是一些
三年前，《守望先锋》首次发行时，这是一个传闻
如果您关注我的频道，我会玩很多游戏，您会发现它是
一款对您的系统要求不高的游戏，但我以前经常玩《守望先锋》
在最初的XPS 15上，我从青铜器变成了该设备的大师，
60赫兹的屏幕，三年半后，我们进行了第四次迭代
该设备的性能，游戏性能并没有得到太大改善
您可以玩一些轻量级的游戏，例如《守望先锋》，但是在您玩游戏的那一刻
这会给CPU和GPU造成沉重负担，就像先端一样
现在我明白了，您的游戏将变得口吃了，您可以像在伏击和
您可以降低系统上的升压功率，就像有很多事情一样
可以解决这些问题，但对于普通人却没有
就像您要购买系统时一样
捡起来去做它的事情，如果你知道这仍然是一个
受热量限制的机箱，现在还剩下一些奇怪的东西
该设备没有欠压CPU，我们已经看到像
宏cer和剃须刀，甚至苹果，它们都破坏了他们的CPU
在设备上获得最佳的热性能，因为这
这么轻薄的机箱设计，我本以为他们会
我也趁机破坏了它，因为我手动
下螺栓它，当您做其他事情时，您会获得更好的性能哦
内部，所以内部没有太大变化，但是它们确实具有更好的vrm
冷却以及所有XPS机箱遇到的问题之一
在他们没有适当冷却VR公羊之前，今年他们有一个
散热片在它们上面，其余的内部并没有真正改变，现在
运行新的Wi-Fi卡仍然是杀手card，但至少有Wi-Fi
6，电池也没有变化，仍然是一个非常大的电池，但是在
OLED屏幕比去年少一点，所以去年我得到了
在8小时的电池续航时间中，我有七个电池进行了完全相同的测试，七个电池又
在与上一代产品相同的电池测试中进行了三分钟，因此仍然
电池寿命长，但不如常规IPS面板和网络摄像头好
现在已经上升到顶部对于很多使用过的人来说，这是一件大事
放在鼻梁的底部，很多人抱怨它
多年以来，这并不是最高的职位，我认为戴尔花时间的确很酷
和资源来做到这一点实际上是为数不多的薄边框笔记本电脑之一
顶部的网络摄像头好吧，我认为这基本上涵盖了
该设备的实际变化，我想谈一谈价值主张
如果您正在市场上购买XPS 15，
XPS 15可能是您在寻找一款相对便携但可携带的设备
也相对强大，而其他设备可能已在您的计算机上弹出
雷达是剃须刀15这是我的个人设备现在我不是说
我喜欢他们的XP上的剃须刀，这是一个谎言，我喜欢剃须刀。
比XPS 15更好，但我并不是说这是我每个人的更好选择
玩很多游戏，这就是为什么如果你玩游戏，而我实际上却选择了它，
想要获得旨在定期玩游戏的设备，则无法获得
XPS 15会让您失望，就像您花在XPS上的钱一样
15美元可以花在其他更适合的设备上
玩游戏，但如果您想专门用于视频编辑或
照片编辑，或者我们只想要对神经功能强大的东西
开发，但您不玩游戏，这仍然是一个不错的选择
今年的问题不太明显，如果我不玩游戏，我会
我最喜欢的东西之一是选择XPS 15而不是剃须刀片
关于Dell设备的是键盘和键盘座，我喜欢碳纤维
纤维，我喜欢它的感觉，我喜欢它的老化程度，不会因粗暴而变坏
只要擦拭多年，它就可以保持真正的清洁
偶尔，键盘布局很好，就像我从未爱过
剃须刀上的键盘布局这是一个非常不错的设备，除了我
真的希望他们能修复散热问题，即使四年后也很奇怪
他们无法解决这个散热问题，但这就是我们的目标
现在我不认为他们会使用这种设计，而这种机箱会
前锋，我觉得明年的设备可能会拥有一个全新的设备
重新设计，这对我的书很有用，就像我觉得它们已经达到
这个东西的局限性，所以有时间继续前进，但是如果您有兴趣的话
选择这个特定年份的模型，我仍然会想到坚固的设备
调整您的期望，了解它不是游戏笔记本电脑，而是更多
只是工作站和功能强大的生产力设备好吧，希望你们
如果您喜欢它，可以喜欢这个视频，如果您想下次见到你们，可以喜欢这个视频
时间